theo dõi quỹ ngày nghỉ phép. (done)
List người có trên máy chấm công nhưng chưa có thông tin nhân sự (Hãy cảnh báo).(done)
Lấy mã mời -> (done)
Đổi màu số dễ nhìn hơn (done)
Sếp tổng cũng xin nghỉ phép để nhân viên biết.
them nút tùy chỉnh giờ hành chính.(done)
Làm thông báo (qua mail). (done????)
*Xin nghỉ phải xin muộn nhất từ 9h tối hôm trước* (có thể để sếp setup)
---------------------------
THêm thời gian du di (done)
tài khoản cấp sẵn, không tự tạo (done)
CHi tiết quỹ nghỉ phép
Công ty chủ động đặt rule nghỉ phép, các loại... (Chính sách nghỉ phép)
Thông báo viết tay gửi mail cho toàn bộ nhân viên
Xin đi muộn về sớm????